(Q1)
[纵向表头1] ⭐ ️【find out about = 了解……的信息】⭐️【cookery class = 烹饪课】
⭐ ️【be open to everyone = 面向所有人开放】
⭐ ️【what's available = 目前可供选择的事物】
[Example]
[Q1答案句： choose。 空格【后】出现and] ⭐ ️【focus on = 重点关注】⭐️【seasonal products = 时令食材】⭐️【as well as doing = 除了做……还……（话语功能：补充）】
(Q2)
[small 原词]
[Q2答案句： 疑似答案出现要记录] ⭐ ️【private lesson = 一对一课程；私人课程】
⭐ ️【though = 不过（话语功能：转折）】⭐️【get to know one another = 逐渐相互认识】
(Q3)
[Q3答案句] ⭐ ️【special deal = 特别优惠】⭐️【offer a discount of 20 percent = 提供20%的折扣】⭐️【a further class = 另一门／后续课程】
(Q4)
⭐ ️【hear good things about = 听到许多对……的好评】
[Q4答案句：healthy， A that is B = BA。 表头同替 concentrate on = focus] ⭐ ️【concentrate on doing = 专注于做……】⭐️【specialist staff = 专业人员】
(Q5) ⭐ ️【be on a diet = 节食；控制饮食】
⭐ ️【low calorie diet = 低热量饮食】⭐️【weight loss = 减重】
[Q5答案句：build up=strengthen] ⭐ ️【be to do with = 与……有关】⭐️【specific needs = 特定需求】⭐️【build up your bones = 强健骨骼】⭐️【that sort of thing = 诸如此类的事情】
(Q6)
⭐ ️【key in = 键入；输入】⭐️【come up = 出现在搜索结果中】
[Q6答案句：lecture]
⭐ ️【turn up = 到场；出现】
⭐ ️【give someone an idea of = 让某人对……有所了解】
(Q7)
[Q7答案句]
(Q8) ⭐ ️【have a good reputation = 享有良好声誉】
[Q8答案句： mostly=mainly，specialize in = focus] ⭐ ️【specialise in = 专门从事；专攻】⭐️【vegetarian dish = 素菜；素食菜肴】
(Q9)
⭐ ️【in fact = 事实上（话语功能：补充说明）】
[Q9答案句： 【记录疑似答案】一方提出，另一方肯定。 by = near]
⭐ ️【right next door = 就在隔壁】
(Q10) [Q10答案句： 先记录疑似答案]
⭐ ️【cover = 涵盖；涉及】⭐️【sharpening = 磨刀】⭐️【chopping techniques = 切配技巧】
⭐ ️【get booked up = 被预订一空】⭐️【though = 不过（话语功能：转折）】